[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 2]
Alam mo ba ang ginagawa mo?
Yingying!
Kawawang babae ka! How dare you hit me?
Lord Lu, tingnan mo ang iyong...
Yingying! Yingying!
How dare you hit a imperial official?
Yingying!
Yingying, tigilan mo na ang gulo!
Sinasaktan ko talaga ang isang kriminal
ng imperial court!
Ama.
Ang opisyal na porselana
na nakalista sa mga dokumento ay peke.
Ginamit ni Ding Huairen ang iyong tiwala sa kanya
para sadyang gawin mong
nakawin ang mga dokumentong iyon
at ilagay ang aming buong pamilya sa panganib.
Yingying, paano mo nalaman ang tungkol dito?
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
nagsasabi ako ng totoo.
Ito ay walang katotohanan!
Bilang isang binibini,
nagsisinungaling ka at sinisiraan mo ako.
Panginoon Lu.
Alam mo ba ang relasyon namin
ni Consort Yun?
Hinayaan mo ang iyong anak
na i-frame ang isang imperyal na kamag-anak.
Gusto mo bang magkaproblema ang buong pamilya mo ?
Natatakot ka ngayon, ha?
Ang pagmemeke ng opisyal na porselana
ay ang krimen ng panlilinlang sa emperador.
Ang mga opisyal ay hindi nagpapakita ng pabor sa mga kamag-anak,
at ang mga batas ay hindi nagpapakita ng pagtatangi sa pag-ibig.
Kahit si Consort Yun ay hindi ka kayang protektahan.
Kung mayroon kang lakas ng loob,
pumunta sa Longxiang Guards.
Pagkatapos ng imbestigasyon,
mabubunyag ang katotohanan.
Ito ay katawa-tawa.
Wala akong ginawang mali.
Bakit ako makikinig sa iyo?
Gusto kong makita
kung sino ang nangahas na pigilan ako ngayon!
Nanghihingi ka ng gulo!
Narito ang Token ng Longxiang Guard.
Panginoon ko, sumama ka sa akin.
[Longxiang Guard]
Yan Hui!
Ama, hindi natin siya papayagang umalis.
Kung aalis siya ngayon,
tiyak na sisirain niya ang ebidensya.
Lord Ding,
kung wala ka talagang ginawang mali,
bakit hindi ka maglakas-loob na
pumunta sa Longxiang Guards?
[Longxiang Guard]
Pakiusap.
Panginoon Ding.
[Longxiang Guard]
[Lu's Mansion]
Kuya, ano ang sabi ng mga opisyal?
Yingying, Ama, Ina.
Inimbestigahan na nila ang kaso.
Ang mga opisyal na produktong porselana
ay peke.
Si Ding Huairen ay inilagay sa
Longxiang Guard's Prison.
Ang galing!
Ang lahat ay salamat kay Yingying ngayon.
Si Ding Huairen ay nasa kulungan ngayon.
Paano mo nalaman ang lahat ng mga bagay na ito?
Hindi mamamatay ang tatay ko.
Tapos ibig sabihin
hindi na ako ipapadala sa palasyo?
Yingying.
Ibig bang sabihin
ay hindi ko na makikilala si Jun Che?
Yingying, anong meron?
May itatanong sa iyo si Tatay.
Paano mo nalaman?
Siguradong matalino ako.
Ilang taong walang laman ang ulo
na marunong lang gumamit ng dahas
tiyak na hindi maihahambing sa akin.
Lu Yingying.
Ako... How dare you
talk to your brother like that?
-Sapat na!
-Tingnan mo siya. Ginagawa na naman niya ito.
My Lady, napakaraming tao.
[Parol Festival]
Tumingin ka doon.
Napakasigla nito.
Halika at tingnan.
Sa wakas ay nakadaan na kami ng
matiwasay sa Lantern Festival.
My Lady, may nagbebenta ng
candied haws doon.
Gusto mo ba ng ilan?
Oo.
Hintayin mo ako dito.
Okay.
Mayroong lahat ng uri ng maliliit na pendants.
Napakaganda nila.
Jun Che!
Yingying.
Ikaw ay aking asawa,
at ikaw ay sa akin.
Paano kaya kita pakakawalan?
Yingying.
Nahuli na kita sa wakas.
Hindi ko rin ba kaya
tanggalin siya sa buhay na ito?
Oh, tama.
Hindi pa niya ako kilala.
gayunpaman,
hindi ba siya prinsipe?
Bakit siya nagpakita dito?
Dugo.
Siya ay nasugatan.
Ang kanyang pag-iral
ay palaging magiging banta.
Sir, bibilhin ko itong espada.
Okay.
Papatayin ko siya!
Jun Che.
Bravo!
Kahanga-hanga!
Isa pa ang natalo.
Sa round of challenge na ito,
may isang huling alipin na lang ang natitira.
Kung hindi mo pa nailalagay ang iyong mga taya,
gawin ito ngayon.
Magaling!
Bravo!
isang babae?
Bravo! Bravo!
Nanalo ang Alipin No. 5!
alipin?
May kalahating taon na lang
bago ang kanyang koronasyon.
Paano na siya naging alipin ngayon?
Anong pakulo ang nilalaro niya?
Nakakabilib!
Kahit na ano,
Hindi ko siya mabitawan.
My Lady, bakit ka pumunta dito?
Ito ay isang underground fighting arena.
Kung gusto mong panoorin ito,
pwede na tayong pumunta sa second floor para panoorin ito.
Masyadong delikado dito.
Sumama ka sa akin ngayon.
-Bravo!
My Lady, ang daming
nagpapapansin dito.
Pagkatapos mong panoorin ito ng ilang sandali,
umalis na tayo dito sa lalong madaling panahon.
Sa nakaraang buhay ko,
nang makilala ko si Jun Che,
siya na ang emperador.
Nagtataka ako
kung gaano kahusay ang kanyang tunay na kakayahan sa pakikipaglaban.
May iba pa bang
gustong humamon sa kanya?
Kung hindi,
Ibaba ko ang No. 5 mula sa arena.
Teka.
Sir.
Gusto ko ring maglaro ng isang round.
Maaari kang magdagdag ng ilang higit pang mga tao
at hayaan siyang lumaban sa 4 na lalaki na mag-isa?
Ngayon, may isang marangal na bisita
na nagbabayad ng pera
para
mapanood ng lahat ang isang exciting na palabas.
Ang No. 5 ay lalaban sa 4 na lalaki na mag-isa!
Lumaban ka! Lumaban ka!
Ang ganda!
Lumaban ka! Lumaban ka! Lumaban ka!
Go for it!
Ang isa sa kanila ay natalo.
Dalawa sa kanila ang natalo.
Magmadali! Ang ganda!
Tatlo sa kanila ang natalo.
Isang kalaban na lang ang natitira.
Ganyan ba talaga kahusay ang fighting skills ni Jun Che ?
nasaan siya?
No. 5 ito!
Hindi. 5!
Tumutugon siya sa tunog ng gong.
Naalala ko sa dati kong buhay,
siya ay magiging lubhang nabalisa
kapag nakarinig siya ng kulog.
Mahal kong Yingying.
Ang ingay nitong kulog na ito
kaya ang sakit ng ulo ko.
Dapat kasama mo ako ngayong gabi.
Pagkatapos sa buhay na ito, ikaw...
Ituloy ang laban!
Itataas ko ang pusta.
Mga binibini at mga ginoo,
dumating kayo sa tamang oras!
Palayain ang lahat ng natitirang hayop!
Sir.
May drummer ka ba dito?
Miss, napakalaki ng pera mo.
Maaari naming ayusin ang anumang gusto mo.
Mga bantay!
Miss, nandito na ang drummer.
Sabay atake sa kanya!
Atake!
Atake na! Atake!
Talunin ang tambol ngayon!
Ang ganda ng laban! Ang ganda ng laban!
Wag kang huminto!
-Tumayo ka!
Sige na!
Tumayo ka!
Hindi. 5! Saktan mo siya!
Jun Che.
Ito ay karma.
Ito ang inutang mo sa akin.
aking ginang,
malapit na daw mabugbog yung lalaking yun.
Sayang naman ang mawalan ng magandang aso.
Saktan mo siya!
Tumayo ka!